---
date: 2014-09-13T00:00:00-05:00
title: Assemblée générale
draft: false
---

Par la présente tous les membres de l'AÉDIROUM sont convoqués à une assemblée générale ordinaire de l'AÉDIROUM le **vendredi 19 septembre** à **11 h 30** au local **AA-1177** (pavillon André-Aisenstadt).

Afin d'assurer le bon fonctionnement de votre association étudiante, il est essentiel que vous soyez présent pour proposer, pour être candidat et pour élire les exécutants et les administrateurs qui vous représenteront pour l'année prochaine.

D'autres points importants comme l'adoption du budget de l'association seront traités comme vous pouvez le voir sur l'ordre du jour ci-dessous.

Pour en savoir plus sur les postes, les élections ou le fonctionnement de l'association étudiante, vous pouvez consulter [la charte de l'AÉDIROUM](/documents/charte.pdf).

Voici l'ordre du jour proposé par l'exécutif :

0. Ouverture
1. Adoption de l'ordre du jour
2. Adoption des procès-verbaux du 20 août 2012, du 14 février 2014 et du 28 mars 2014
3. Bilan
4. Budget
5. Positions et revendications
6. Élections
  1. Président
  2. Vice-président interne
  3. Vice-président externe
  4. Secrétaire
  5. Trésorier
  6. Coordonnateur à la vie étudiante (CVE)
  7. Représentant 1ère année au BAC en informatique
  8. Représentant 2e année au BAC en informatique
  9. Représentant 3e année au BAC en informatique
  10. Représentant de la majeur en informatique
  11. Représentant du baccalauréat bidisciplinaire en mathématiques et informatique
  12. Représentant D.E.S.S.
  13. Représentant maitrise en informatique
  14. Représentant doctorat en informatique
  15. Représentant du Café étudiant Math-Info
7. Varia
8. Pizza
9. Fermeture

*De la pizza sera fournie gratuitement, si nous avons quorum.*

Venez en grand nombre!
