+++
date = "2016-11-16T12:54:00-05:00"
title = "Activités de la semaine"
draft = false
+++

Salut les informaticiens!

Comme d'habitude, il y a plusieurs activités à faire cette semaine organisées pour l'AÉDIROUM.
Une description de chacune vous attends plus bas !
Voici les activités prévues pour les deux prochaine semaines :

* L'habituel "Lait et Biscuits" pour le 1er cycle (Ce Mercredi)
* Le classique "Beignes et Café" des cycles supérieurs. (Ce Mercredi)
* 5@7: IROxPsychoEd (Jeudi)
* Rencontres hebdomadaires CSI/Polyhack (Jeudi) 
* Chasse au trésor MS et IRO (Vendredi)
* Soirée Sport au CEPSUM (Vendredi)

---

*Semaine prochaine:*

* L'habituel "Lait et Biscuits" pour le 1er cycle (Mercredi prochain)
* Le classique "Beignes et Café" des cycles supérieurs. (Mercredi prochain)
* 5@7: IRO x UdeMGaming - Tournoi de Melee, PM | Try Rocket League (Mercredi prochain)
* Rencontres hebdomadaires CSI/Polyhack (Jeudi prochain)
* Soirée Sport au CEPSUM (Vendredi prochain)

**Lait et biscuits :**

Sachez que chaque mercredi, à 14 h 00, a lieu le lait et biscuits au local de l'association étudiante au 3ème étage du pavillon André-Aisenstadt (AA-3190).
C'est un moment pour rencontrer des gens du baccalauréat et de voir le fameux local de l'asso.

**Beignes et café :**

Le beigne et café s'adresse aux étudiants de la maîtrise et au doctorat qui souhaitent prendre une pause café bien méritée, tous les mercredi à 14 h 30 au 6ème étage du pavillon André-Aisenstadt.

**5@7: IROxPsychoEd :**

Plus besoin de présenter les soirées les plus populaires du DIRO.
Dès 17h30ish, vous êtes invité au Café Math-Info pour une soirée dansante et une belle opportunité de relaxer avant la semaine des intras.
Jusqu'à 21h30, venez rencontrer nos invités légendaires: les étudiant(e)s de PsychoEd !

*Le thème :* Quétaine !

Cette semaine vivez les grands classiques d'antan en vous laissant allez !
Ravivez vos souvenirs de jeunesses (et ceux de vos parents) à l'aide de grands classiques et de vos goûts personnalisés.

Au menu:

* Bières à 1.50$
* Shooters à 1$
* Drink à 2$
* Jus et boisson gazeuse
* Pointe de pizza à 1.50$ (quelque part entre 19h et 20h)

[Évènement facebook](//fb.com/events/800927680045127)

**Chasse au trésor MS et IRO :**

*Quand :* Vendredi 18 novembre 16 h 00 -- 18 h 30

*Où :* Un peu partout autour du pavillon AA, rdv en face du pavillon

Fais toi une équipe de 4-5 personnes d'ici jeudi soir et informes-en André Lalonde(IRO) ou François Bérubé(Maths-Stats) ou écris-moi.

[Évènement facebook](//fb.com/events/639959089498675)

**Rencontres hebdomadaires CSI/Polyhack :**

Assistez à une séance d'ateliers pratiques en lien avec la sécurité informatique.

*Quand :* Jeudi, de 18h @ 21h

*Où :* Local 1720-L à la Polytechnique.

Suivez-les sur Facebook: CSI (UdeM) et Polyhack (Polytechnique)


**Soirée Sport au CEPSUM :**
La tranche horaire au CEPSUM pour IRO Sport est le VENDREDI de 19h10 à 20h20 (sur le gymnase Triple 1/3 Ouest)
Vous pouvez vous joindre aux étudiants en informatique qui se rejoindront au CEPSUM pour participer à une séance sportive conviviale. Pour plus d'information, rejoignez le groupe IRO Sport sur facebook  https://www.facebook.com/groups/718762054920741 .
Soyez au rendez-vous chaque vendredi de la session. Plaisir garanti.

5@7: IRO x UdeMGaming - Tournoi de Melee,PM | Try Rocket League :
https://www.facebook.com/events/1826241440959587/ 
Un 5@7 IRO Classique donc ... avec musique, alcool et pizza !
FEATURING
UdemGaming : Le rassemblement étudiant Udem de Gaming et Esport !

Au programme:

* Tournoi de PM
* Tournoi de Melee
* Rocket League on side
* À déterminer...

Plus d'informations à venir ! Montrez votre intérêt en acceptant l'invitation ! 

Bonne semaine,

Francis Gauthier,

Coordonnateur à la Vie Étudiante,

AÉDIROUM

P.S.: Envie de t'impliquer dans certaines de ces activités ou d'en créer de nouvelles?
Nous n'attendons que toi!
Écris moi ou viens nous retrouver de temps à autre au local AA-3190.
