---
date: "2016-11-29T09:13:00-05:00"
title: "Midi-causerie et activités de la semaine"
draft: false
---

Salut les informaticiens!

Cette année, le département d'informatique et de recherche opérationnelle effectuera son changement de directeur du département.
M. Houari Sahraoui, notre ancien directeur souhaite recueillir les commentaires des étudiants d'informatique afin de les soumettre au nouveau directeur.
C'est donc une opportunité que nous devons saisir pour améliorer nos programmes.
À discuter: la vie étudiante, les programmes de bourses, le recrutement et l'enseignement.

Le conseil d'administration de l'AÉDIROUM organisera un midi-causerie pour recueillir les commentaires des étudiants du département d'informatique.
Venez nombreux et parlez-en à vos collègues.
Le dîner sera fourni par l'asso (PIZZA!).

**Quand**: Vendredi 2 décembre, 12h30 à 13h30

**Où**: Local à déterminer (email + affiches suivront)

---------------------------------------------------

Comme d'habitude, il y a plusieurs activités à faire cette semaine organisées pour l'AÉDIROUM.
Une description de chacune vous attends plus bas!
Voici les activités prévues pour les prochaines semaines :

* L'habituel "Lait et Biscuits" pour le 1er cycle (Mercredi)
* Le classique "Beignes et Café" des cycles supérieurs. (Mercredi)
* 5@7 : IRO&Cie - Karaoke (Jeudi)
* Souper des bénévoles du café (Vendredi)
* Rencontres hebdomadaires CSI/Polyhack (Jeudi)
* Soirée Sport au CEPSUM (Vendredi)
* Vin&Fromages des Cycles Supérieurs -- le 22 décembre

Lait et biscuits: Sachez que chaque mercredi, à 14h00, a lieu le lait et biscuits au local de l'association étudiante au 3ème étage du pavillon André-Aisenstadt (AA-3190).
C'est un moment pour rencontrer des gens du baccalauréat et de voir le fameux local de l'asso.

Beignes et café : Le beigne et café s'adresse aux étudiants de la maîtrise et au doctorat qui souhaitent prendre une pause café bien méritée, tous les mercredi à 14h30 au 6ème étage du pavillon André-Aisenstadt.

5@7: IRO&Cie - Karaoke : Viens t'amuser au café Math-Info dès 17h30 jusqu'à 22h.
C'est probablement la dernière soirée 5@7 de la session.
Manque pas ta chance!

Au menu:

* Bières à 1.50$ (+25 sous le verre)
* Drinks à 2$
* Shooters à 1$
* Jus et liqueurs à 1$
* Pizza à 1.50$ la pointe, vers 19h30-20h

En plus, on sort le karaoke!

Rencontres hebdomadaires CSI/Polyhack:
Assistez à une séance d'ateliers pratiques en lien avec la sécurité informatique.
