---
date: 2016-11-07T13:55:00-05:00
title: Activités de la semaine
draft: false
---

Salut les informaticiens !

Comme d'habitude, il y a plusieurs activités à faire cette semaine organisées pour l'AÉDIROUM.

Une description de chacune vous attends plus bas !

* L'habituel "Lait et Biscuits" pour le 1er cycle (Mercredi)
* Le classique "Beignes et Café" des cycles supérieurs. (Mercredi)
* 6@10 : Jeux de société (Mercredi)
* Rencontres hebdomadaires CSI/Polyhack (Jeudi) 
* Soirée Sport au CEPSUM (Vendredi) 
* Activités à venir

**Lait et biscuits :**
Sachez que chaque mercredi a lieu le lait et biscuits au local de l'association étudiante au 3ème étage du pavillon André-Aisenstadt (AA-3190).
C'est un moment pour rencontrer des gens du baccalauréat et de voir le fameux local de l'asso.

*Quand :* Mercredi 14 h

*Où :* AA-3190

**Beignes et café :**
Le beigne et café s'adresse aux étudiants de la maîtrise et au doctorat qui souhaitent prendre une pause café bien méritée, tous les mercredi à 14 h 30 au 6ème étage du pavillon André-Aisenstadt.

*Quand :* Mercredi 14 h 30

*Où :* Salon Maurice-Labbé (AA-6e)  

**6@10 - Jeux de société:**
De l'ambiance, des gens, des jeux de société et des boissons...
WOW! Que demander de plus?
L'asso aura ses jeux (*BANG!*, *Cards Against Humanity*, *Dominion*, *Catane*...), mais on en veux plus !
Amenez vos propres jeux et faites les découvrir aux autres.

Au menu:

* Bières à 1.50$
* Shooters à 1$
* Drink à 2$
* Jus et boisson gazeuse 1$
* Pointe de pizza (équidistantes) à 1.50$ (quelque part entre 19h et 20h)

*Quand :* Café Math-Info

*Où :* 18 h à 22 h

**Rencontres hebdomadaires CSI/Polyhack :**
Assistez à une séance d'ateliers pratiques en lien avec la sécurité informatique.

*Quand :* Jeudi, de 18h à 21h

*Où :* Local 1720-L à la Polytechnique.

Suivez-les sur Facebook : CSI (UdeM) et Polyhack (Polytechnique)

**Soirée Sport au CEPSUM :**
La tranche horaire au CEPSUM pour IRO Sport est le VENDREDI de 19 h 10 à 20 h 20 (sur le gymnase Triple 1/3 Ouest).
Vous pouvez vous joindre aux étudiants en informatique qui se rejoindront au CEPSUM pour participer à une séance sportive conviviale.
Pour plus d'information, rejoignez le [groupe IRO Sport](https://fb.com/groups/718762054920741) sur Facebook.
Soyez au rendez-vous chaque vendredi de la session. Plaisir garanti.

**Autres activités à venir :**

* 5@7 : IRO-PsychoEd -- le jeudi 17 novembre
* 6@10 : IRO-UdeM Gaming (soirée jeux vidéo/LAN party) -- le mercredi 23 novembre
* Vin&Fromages des cycles supérieurs -- le 22 décombre (c'est loin, mais c'est fixe... donc fais un petit x sur ton calendrier)

Bonne semaine,

Francis Gauthier,

Coordonnateur à la Vie Étudiante,

AÉDIROUM

P.S.: Envie de t'impliquer dans certaines de ces activités ou d'en créer de nouvelles ?
Nous n'attendons que toi!
Écris-moi ou viens nous retrouver de temps à autre au local AA-3190.
