---
date: 2017-02-13T08:58:28-05:00
title: Activités de la semaine - 13 février
draft: false
---

Salut les informaticiens !

Comme d'habitude, il y a plusieurs activités à faire, cette semaine, organisées pour vous, membres de l'AÉDIROUM.
Lisez plus bas pour plus d’information :

* Soirée de visionnement des défis du Carnaval(Lundi)
* Le classique « Beignes et Café » des cycles supérieurs. (Mardi)
* Inévitable « Lait et Biscuits » pour le 1er cycle (Jeudi)
* Rencontres hebdomadaires CSI/Polyhack (Jeudi)
* Soirée Sport au CEPSUM (Vendredi)

Activité SPÉCIALE à venir :

* *IRO : Cabane à Sucre 2017 (17 mars)*

<!--more-->

**Soirée de visionnement des défis du Carnaval :**
Chers compatriotes, ce soir à 19h, au cinéma du parc, vous aurez droit à un visionnement gratuit des meilleurs et des pires défis vidéo et photo.

[Évènement Facebook](https://fb.com/events/1195031800565739)

**Beignes et café :**
Le Beignes et café s’adresse aux étudiants de la maîtrise et au doctorat qui souhaitent prendre une pause-café bien méritée, tous les mardis à 14h au 6e étage du pavillon André-Aisenstadt.

*Quand :* Mardi 14 h

*Où :* Salon Maurice-Labbé (AA-6e)

**Lait et biscuits :**
Sachez que chaque jeudi, le fameux Lait et biscuits est organisé au local de l'association étudiante au 3e étage du pavillon André-Aisenstadt (AA-3190).
C’est un moment pour rencontrer des gens du baccalauréat et de voir le fameux local de l'asso.

*Quand :* Jeudi 14 h

*Où :* AA-3190

**Rencontres hebdomadaires CSI/Polyhack :**
Assistez à une séance d'ateliers pratiques en lien avec la sécurité informatique.

*Quand :* Jeudi, de 18h @ 21h

*Où :* La séance aura lieu soit au local M-2203 (polytechnique), soit au local 3189 (André-Aisenstadt).

La salle sera confirmée 1-2 jours avant la séance. Alors, suivez-les dès aujourd'hui sur Facebook :

* [CSI (UdeM)](https://fb.com/groups/infosecum)

* [Polyhack (Polytechnique)](https://fb.com/ph4ck)

**Soirée Sport au CEPSUM :**
La tranche horaire au CEPSUM pour IRO Sport est le VENDREDI de 19h10 à 20h10 (sur le gymnase Triple 1⁄3 Ouest). Vous pouvez vous joindre aux étudiants en informatique qui se rejoindront au CEPSUM pour participer à une séance sportive conviviale.

*Quand :* Vendredi de 19 h 10 à 20 h 10

*Où :* CEPSUM (Gymnase Triple 1⁄3 Ouest)

Pour plus d’information, joignez le [groupe IRO Sport](https://fb.com/groups/718762054920741).

Soyez au rendez-vous chaque vendredi de la session. Plaisir garanti.

**IRO : Cabane à Sucre 2017 :**
Le 17 mars, les étudiants du département d'Informatique et Recherche Opérationnelle (IRO) sont invités à célébrer le temps des sucres, à leur cabane à sucre préféré. Une activité qui rappelle les racines québécoises. Oreilles de crisse, Saucisses dans le sirop d’érable, Fèves aux lards, Tarte au sucre, et Tire d'érable en dessert ... hmmm ! Avec, en fond, de la musique traditionnelle québécoise.

* Départ à 17 h 20 EN BUS devant le pavillon André-Aisenstadt pour arriver à la cabane vers 18 h 30.
* Départ à 22 h 20 EN BUS de la cabane pour revenir au pavillon vers 23 h 30.

Si vous y allez en voiture, merci de prévenir !

* 50 places initialement disponibles.

Pour réserver, 2 options :

- Voir le CVE de l’AÉDIROUM (Mehran Asadi) ou le Vice-président externe (André Lalonde) au local 3190, avec l'argent comptant, nom et prénom.
- Voir le responsable (Laurent Jakubina) au local 2261 (2e étage, laboratoire du Traitement Automatique de la Langue) avec l'argent comptant, nom et prénom.

ATTENTION: Pas d'inscriptions sans argent !

ATTENTION: "Attending" sur Facebook NE compte PAS comme une réservation.

ATTENTION: Le 6 mars, je confirme à la cabane le nombre de personnes présentes approximativement.
Ne tardez donc pas trop à vous inscrire :)

* Le prix ? (inclut la bouffe, la tire, l'alcool, l'animation et le transport)
- ** 10 $ ** pour les membres;
- ** 20 $ ** pour un(e) invité(e) en dehors du département;

Des questions ? [Contactez-moi par mail :)](mailto:mehranasadi@live.ca)

La Cabane à Sucre : http://www.cabaneosias.com/index.html avec le menu et d'autres renseignement

---

Bonne semaine,

Mehran Asadi

Coordonnateur à la Vie Étudiante,
AÉDIROUM

P.S. : Envie de t'impliquer dans certaines de ces activités ou d’en créer de nouvelles ?
Nous n’attendons que toi!

Écris-moi ou viens nous retrouver de temps à autre au local AA-3190.
