Activités de la semaine - 13 mars
====================================
13/03/2017

Salut les informaticiens !

Comme d'habitude, il y a plusieurs activités à faire, cette semaine, organisées pour vous, membres de l'AÉDIROUM. Lisez plus bas pour plus d'information :

-   [Le classique "Beignes et Café" des cycles supérieurs](#beignesetcafe) (Mardi)
-   [Inévitable "Lait et Biscuits" pour le 1er cycle](#laitetbiscuits) (Jeudi)
-   [6@10 IRO - st.Patrick](#soiree)(Jeudi)
- [Kiosque d'information: “Entre l’oeil et l’écran: le syndrome de vision informatique](#kiosque)(Jeudi)
-   [Rencontres hebdomadaires CSI/Polyhack](#csi) (Jeudi)
-   [Soirée Sport au CEPSUM](#irosport) (Vendredi)
-   [IRO: Cabae à sucre 1017](#cabaneasucre) (Vendredi)


<a name="beignesetcafe"></a>**Beignes et café :** Le Beignes et café s'adresse aux étudiants de la maîtrise et au doctorat qui souhaitent prendre une pause-café bien méritée, tous les mardis à 14h au 6e étage du pavillon André-Aisenstadt.

*Quand :* Mardi 14 h
*Où :* Salon Maurice-Labbé (AA-6e)

<a name="laitetbiscuits"></a>**Lait et biscuits :** Sachez que chaque jeudi, le fameux Lait et biscuits est organisé au local de l'association étudiante au 3e étage du pavillon André-Aisenstadt (AA-3190). C'est un moment pour rencontrer des gens du baccalauréat et de voir le fameux local de l'asso.

*Quand :* Jeudi 14 h
*Où :* AA-3190

<a name="csi"></a>**Rencontres hebdomadaires CSI/Polyhack :** Assistez à une séance d'ateliers pratiques en lien avec la sécurité informatique.

*Quand :* Jeudi, de 18 h à 21 h
*Où :* La séance aura lieu soit au local M-2203 (polytechnique), soit au local 3189 (André-Aisenstadt).

La salle sera confirmée 1-2 jours avant la séance. Alors, suivez-les dès aujourd'hui sur Facebook :

-   [CSI (UdeM)]
-   [Polyhack (Polytechnique)]

<a name="soiree"></a>**6@10 IRO - st.Patrick :** Vous êtes attendu au Café Math-Info ce jeudi dès 18h00 pour la St-Patrick! Venez célébrer la fête des Irlandais avec de la bière pas chère et une ambiance de feu. N’oubliez pas de porter du vert pour la soirée !!

Au menu :

- Bières à 1.50$
- Shooters à 1$
- Drink à 2$
- Jus et boisson gazeuse 1$
- Pointes de pizza (équidistantes) à 1.50$ (quelque part entre 19h30 et 20h30)

*Quand :* Jeudi 18 h à 22 h
*Où :* Café Math-Info

Les invités et amis sont les bienvenus

<a name="kiosque"></a>**Kiosque d'information : “Entre l’oeil et l’écran: le syndrome de vision informatique” :**
"Connaissez-vous le syndrome de vision informatique, communément appelé le SVI? 
Sinon, alors voici la chance d’en apprendre plus sur ce sujet! Jeudi le 16 mars prochain, entre 11h et 12h30 à l’entrée du pavillon André-Aisenstadt, venez visiter le kiosque “Entre l’oeil et l’écran: le syndrome de vision informatique”, présenté par un groupe d’étudiants en pharmacie de l’Université de Montréal. 
Aussi présent sera *Dr Langis Michaud, optométriste* et *ancien président de l’Ordre des optométristes du Québec*. Ils y présenteront notamment une vidéo qu’ils ont élaborée afin de vous informer sur le problème et les façons de le prévenir. Nous partagerons la vidéo avec vous d’ici peu! . Nous souhaitons vous y voir en grand nombre!"

*Quand :* Jeudi 11 h à 12h20
*Où :* À l'entrée du pavillon André-Aisenstadt


<a name="irosport"></a>**Soirée Sport au CEPSUM :** La tranche horaire au CEPSUM pour IRO Sport est le VENDREDI de 19 h 10 à 20 h 10 (sur le gymnase Triple 1/3 Ouest). Vous pouvez vous joindre aux étudiants en informatique qui se rejoindront au CEPSUM pour participer à une séance sportive conviviale.

*Quand :* Vendredi de 19 h 10 à 20 h 10
*Où :* CEPSUM (Gymnase Triple 1/3 Ouest)

Pour plus d'information, joignez le [groupe IRO Sport].

Soyez au rendez-vous chaque vendredi de la session. Plaisir garanti.

<a name="cabaneasucre"></a>**IRO : Cabane à Sucre 2017 :** Les étudiants, inscrits à l’évènement, sont invités à célébrer le temps des sucres, à leur [cabane à sucre préférée]. Oreilles de crisse, saucisses dans le sirop d’érable, fèves aux lards, tarte au sucre, et tire d’érable en dessert… Hmmm ! Avec, en fond, de la musique traditionnelle québécoise.

-   Départ à 17 h 15 EN BUS devant le pavillon André-Aisenstadt pour arriver à la cabane vers 18 h 30.
-   Départ à 22 h 20 EN BUS de la cabane pour revenir au pavillon vers 23 h 30.

Si vous y allez en voiture, merci de prévenir !

Des questions ? Contactez-moi par [courriel] 

------------------------------------------------------------------------

Bonne semaine,

Mehran Asadi (Coordonnateur à la Vie Étudiante, AÉDIROUM)

P.S. : Envie de t'impliquer dans certaines de ces activités ou d'en créer de nouvelles ? Nous n'attendons que toi! Écris-moi ou viens nous retrouver de temps à autre au local AA-3190.

  [CSI (UdeM)]: https://fb.com/groups/infosecum
  [Polyhack (Polytechnique)]: https://fb.com/ph4ck
  [groupe IRO Sport]: https://fb.com/groups/718762054920741
  [cabane à sucre préférée]: //cabaneosias.com/index.html
  [courriel]: mailto:mehranasadi@live.ca