---
date: 2017-01-23T10:43:00-05:00
title: Activités de la semaine - 23 janvier
draft: false
---

Salut les informaticiens !

Tout d’abord, je souhaite la bienvenue aux nouveaux arrivants.
Cette année, comme toutes les années, plusieurs activités sont organisées pour les membres de l’AÉDIROUM.
Voici les activités qui vous attendent cette semaine :

(Une description de chacune vous attend plus bas -
soyez attentifs, il y a eu quelques changements à la routine!)

* Lait et Biscuits pour le 1er cycle (jeudi)
* Beignes et Café des cycles supérieurs. (mardi)
* 6@10 : Jeux de société (mercredi)
* Carnaval d'hiver 2017
  * Soccer extérieur (mardi)
  * Tournoi de Spikeball (samedi)
  * Tournoi de Bowling (dimanche)

**Lait et biscuits :**
Sachez que chaque jeudi, le fameux "lait et biscuits" est organisé au local de l’association étudiante au 3e étage du pavillon André-Aisenstadt (AA-3190).
C’est un moment pour rencontrer des gens du baccalauréat et de voir le fameux local de l’asso.

*Quand :* Jeudi 14 h
*Où :* AA-3190

**Beignes et café :**
Le beigne et café s’adresse aux étudiants de la maîtrise et au doctorat qui souhaitent prendre une pause-café bien méritée,
tous les mardis à 14 h au 6e étage du pavillon André-Aisenstadt.

*Quand :* Mardi 14 h
*Où :* Salon Maurice-Labbé (AA-6e)

**6@10 - Jeux de société :**
De l’ambiance, des gens, des jeux de société et des boissons.
WOW! Que demander de plus?
L’asso aura ses jeux (BANG!, Cards Against Humanity, Dominion, Catane...), mais on en veut plus !
Amenez vos propres jeux et faites-les découvrir aux autres.

Au menu :
* Bières à 1.50$
* Shooters à 1$
* Drink à 2$
* Jus et boisson gazeuse 1$
* Pointes de pizza (équidistantes) à 1.50$ (quelque part entre 19h et 20h)

*Quand :* Mercredi 18 h à 22 h
*Où :* Café Math-Info

**Carnaval d'hiver 2017 :**
Le Carnaval d'hiver est une compétition comique entre les différentes associations étudiantes de l'UdeM organisée par la FAÉCUM.
Le thème sera la survie et plusieurs activités seront proposées pendant un mois.
Cet événement permettra de créer et renforcer les liens entre les participants tout en rencontrant des gens d'autres départements.
Pour les activités nommées plus bas, chaque association étudiante gagne
150 points à la première place,
100 points à la deuxième,
75 points à la troisième et
50 points pour la participation au tournoi.
Alors on compte sur vous les membres de AÉDIROUM afin de montrer aux autres associations qu’on est polyvalents !!!!!!!

D’autres activités intéressantes s’offriront à vous dans les semaines suivantes,
lors je vous conseille fortement d’aller visiter la page Facebook et participer à l’évènement "DIRO | Carnaval d'hiver 2017".
Si au moins une de ces activités vous intéresse, vous pouvez vous inscrire
soit en laissant un commentaire sur la page d’évènement "DIRO | Carnaval d'hiver 2017",
soit via le sondage, publié le 15 janvier sur le groupe "IRO sport", ou en personne au local d’association.

**Soccer extérieur :**
Chaque association étudiante forme une équipe mixte et affronte d’autres associations.
Le tournoi aura lieu ce mardi.
Alors, ne tardez pas à vou inscrire à l’évènement d’ici ce soir.
On cherche des joueurs masculins de niveau avancé et joueuses féminine de tous les niveaux.

**Spikeball :**
Amateur de Spikeball, ce tournoi aura lieu ce samedi à partir de midi au parc Jean-Brillant.
Pour faire partie de l’équipe, n’attendez pas à la dernière minute, allez réserver votre place d’ici jeudi.

**Tournoi de Bowling :**
Affamé de Bowling? Vous avez la bonne lancée et vision.
Ce tournoi s’adresse à vous. Inscrivez-vous d’ici jeudi.
Les places sont limitées alors ne tardez pas à rejoindre l'équipe.
Ce dimanche dès 13h, les associations s’affronteront au salon de quilles Darling (3350 rue Ontario Est).
Vous avez des idées créatives pour le déguisement de l’équipe? 
Partagez-les nous! Un bonus de 25 points sera distribué à l'équipe avec les meilleurs costumes.


Bonne semaine,
Mehran Asadi,
Coordonnateur à la Vie Étudiante,
AÉDIROUM
[mehran.asadi@umontreal.ca](mailto:mehran.asadi@umontreal.ca)

P.S.: Envie de t’impliquer dans certaines de ces activités ou d’en créer de nouvelles ?
Nous n’attendons que toi! Écris-moi ou viens nous retrouver de temps à autre au local AA-3190.
