---
date: 2017-01-30T14:24:00-05:00
title: Activités de la semaine - 30 janvier
draft: false
---

Salut les informaticiens !

Avant toute chose, si ce n’est pas déjà fait, devient membre du groupe AÉDIROUM [en visitant la page](https://fb.com/groups/2354091571).

Comme d'habitude, il y a plusieurs activités à faire, cette semaine, organisées pour vous, membres de l'AÉDIROUM.
Lisez plus bas pour plus d’information :

* Le classique "Beignes et Café" des cycles supérieurs. (Mardi)
* Inévitable "Lait et Biscuits" pour le 1er cycle (Jeudi)
* Rencontres hebdomadaires CSI/Polyhack (Jeudi)
* 6@10: IRO et amigos (Jeudi)
* Soirée Sport au CEPSUM (Vendredi)
* Défis Photo/Vidéo [Carnaval d'hiver 2017]

<!--more-->

**Beignes et café :**
Le Beignes et café s'adresse aux étudiants de la maîtrise et au doctorat qui souhaitent prendre une pause-café bien méritée, tous les mardis à 14 h au 6e étage du pavillon André-Aisenstadt.

*Quand :* Mardi 14 h

*Où :* Salon Maurice-Labbé (AA-6e)

**Lait et biscuits :**
Sachez que chaque jeudi, le fameux Lait et biscuits est organisé au local de l'association étudiante au 3e étage du pavillon André-Aisenstadt (AA-3190).
C'est un moment pour rencontrer des gens du baccalauréat et de voir le fameux local de l'asso.

*Quand :* Jeudi 14 h

*Où :* AA-3190

**Rencontres hebdomadaires CSI/Polyhack :**
Assistez à une séance d’ateliers pratiques en lien avec la sécurité informatique.

*Quand :* Jeudi, de 18h @ 21h

*Où :* Local 1720-L à la Polytechnique

[Suivez-les sur Facebook](https://fb.com/groups/infosecum)

**6@10:**
Vient boire un coup avec les membres IRO. Soirée bien relax pour finir la semaine en beauté. Tout le monde est la bienvenue !

Au menu:

* Bières à 1.50$
* Shooters à 1$
* Drink à 2$
* Jus et boisson gazeuse 1$
* Pointes de pizza (équidistantes) à 1.50$ (quelque part entre 19h et 20h)

*Quand :* Jeudi 18 h à 22 h

*Où :* Café Math-Info

**Soirée Sport au CEPSUM :**
La tranche horaire au CEPSUM pour IRO Sport est le VENDREDI de 19 h 10 à 20 h 10 (sur le gymnase Triple 1⁄3 Ouest).
Vous pouvez vous joindre aux étudiants en informatique qui se rejoindront au CEPSUM pour participer à une séance sportive conviviale.
Soyez au rendez-vous chaque vendredi de la session. Plaisir garanti.

Pour plus d’information, joignez le [groupe IRO Sport sur Facebook](https://fb.com/groups/718762054920741).

**Carnaval d'hiver 2017 :**
Le Carnaval d'hiver est une compétition comique entre les différentes associations étudiantes de l'UdeM organisée par la FAÉCUM.
De multiples défis marrants sont à relever par les membres de notre association.
Prenez connaissance des différents défis et pour vous inscrire, passez nous voir au local AA-3190, ou écrivez un commentaire sur notre page d’événement: [*DIRO | Carnaval d'hiver 2017*](https://fb.com/events/260268987726802).

Les défis photo/vidéo consistent à reproduire des scènes captivantes en respectant les critères des thèmes proposés par FAÉCUM.
Pour le plaisir de relever des défis et de rigoler avec les membres de ton asso, profite de cette activité en explorant ta créativité.
Les thèmes sont divisés en trois catégories avec des pointages différents.

Pour de plus amples infos sur les thèmes, visitez : https://www.facebook.com/events/260268987726802/permalink/264656110621423.

N.B. : Les photos et vidéos doivent être prisent d’ici mercredi, alors je t’encourage fortement de participer aux défis dès aujourd'hui.

Bonne semaine,

Mehran Asadi

Coordonnateur à la Vie Étudiante,
AÉDIROUM

P.S.: Envie de t’impliquer dans certaines de ces activités ou d’en créer de nouvelles ?

Nous n’attendons que toi !
Écris-moi ou viens nous retrouver de temps à autre au local AA-3190.
