---
date: 2017-02-06T09:08:59-05:00
title: Activités de la semaine - 6 février
draft: false
---

Salut les informaticiens !

Comme d'habitude, il y a plusieurs activités à faire, cette semaine, organisées pour vous, membres de l'AÉDIROUM.
Lisez plus bas pour plus d’information :

* Le classique « Beignes et Café » des cycles supérieurs. (Mardi)
* 6@10: Jeux de société & Super Smash (Mercredi)
* Inévitable « Lait et Biscuits » pour le 1er cycle (Jeudi)
* Rencontres hebdomadaires CSI/Polyhack (Jeudi)
* Party de la rentrée (Vendredi)
* Soirée Sport au CEPSUM (Vendredi)

<!--more-->

**Beignes et café :**
Le Beignes et café s’adresse aux étudiants de la maîtrise et au doctorat qui souhaitent prendre une pause-café bien méritée, tous les mardis à 14h au 6e étage du pavillon André-Aisenstadt.

*Quand :* Mardi 14 h

*Où :* Salon Maurice-Labbé (AA-6e)

**Lait et biscuits :**
Sachez que chaque jeudi, le fameux Lait et biscuits est organisé au local de l'association étudiante au 3e étage du pavillon André-Aisenstadt (AA-3190).
C’est un moment pour rencontrer des gens du baccalauréat et de voir le fameux local de l'asso.

*Quand :* Jeudi 14 h

*Où :* AA-3190

**Rencontres hebdomadaires CSI/Polyhack :**
Assistez à une séance d'ateliers pratiques en lien avec la sécurité informatique.

*Quand :* Jeudi, de 18h @ 21h

*Où :* La séance aura lieu soit au local M-2203 (polytechnique), soit au local 3189 (André-Aisenstadt).

La salle sera confirmée 1-2 jours avant la séance. Alors, suivez-les dès aujourd'hui sur Facebook :

* CSI (UdeM) : https://fb.com/groups/infosecum

* Polyhack (Polytechnique) : https://fb.com/ph4ck

**6@10 :**
Jeux de société & Super Smash: Cette semaine, le fameux jeu Super Smash se joindra à la soirée Jeux de société.
De l'ambiance et des boissons seront au rendez-vous.
L'asso aura ses jeux (BANG!, Cards Against Humanity, Dominion, Catane…), mais on en veut plus !
Amenez vos propres jeux et faites-les découvrir aux autres.

Au menu :

* Bières à 1.50$
* Shooters à 1$
* Drink à 2$
* Jus et boisson gazeuse 1$
* Pointes de pizza (équidistantes) à 1.50$ (quelque part entre 19 h 30 et 20 h 30)

*Quand :* Mercredi 18 h à 22 h

*Où :* Café Math-Info

**Party de la rentrée :**
Attache ta tuque et viens célébrer le party 2e étage de la rentrée d'hiver, dehors à la Place de la Laurentienne.
Vous pouvez procurer vos billets, au coût de 15\$, au comptoir de la FAÉCUM.
LIMITE D’UN BILLET PAR PERSONNE, sur présentation de votre carte étudiante ou autre preuve d’étude.

*Quand :* Vendredi de 19 h 00 à minuit

*Où :* DEH0RS à la Place de la Laurentienne

*Évènement Facebook :* https://fb.com/events/1074443916033221

**Soirée Sport au CEPSUM :**
La tranche horaire au CEPSUM pour IRO Sport est le VENDREDI de 19h10 à 20h10 (sur le gymnase Triple 1⁄3 Ouest). Vous pouvez vous joindre aux étudiants en informatique qui se rejoindront au CEPSUM pour participer à une séance sportive conviviale.

*Quand :* Vendredi de 19 h 10 à 20 h 10

*Où :* CEPSUM (Gymnase Triple 1⁄3 Ouest)

Pour plus d’information, joignez le [groupe IRO Sport](https://fb.com/groups/718762054920741).
Soyez au rendez-vous chaque vendredi de la session. Plaisir garanti.

---

Bonne semaine,

Mehran Asadi

Coordonnateur à la Vie Étudiante,
AÉDIROUM

P.S. : Envie de t'impliquer dans certaines de ces activités ou d’en créer de nouvelles ?
Nous n’attendons que toi!

Écris-moi ou viens nous retrouver de temps à autre au local AA-3190.
