---
date: 2017-03-20T10:43:00-05:00
title: Activités de la semaine - 20 mars
draft: false
---

Salut les informaticiens !

First of all, happy Nowruz to all my Iranian peoples.
Wishing you and your family a year filled with peace, prosperity and good fortune.
*Sad Saal be in Saal-ha!*

Comme d'habitude, il y a plusieurs activités à faire, cette semaine, organisées pour vous, membres de l'AÉDIROUM. Lisez plus bas pour plus d'information :

- [Le classique "Beignes et Café" des cycles supérieurs](#beignes-et-cafe) (Mardi)
- [Inévitable "Lait et Biscuits" pour le 1er cycle](#lait-et-biscuits) (Jeudi)
- [6@10 - IRO x UdemGaming : Tournoi PM, Melee | try Rocket League](#soiree) (Mercredi)
- [Rencontres hebdomadaires CSI/Polyhack](#csi) (Jeudi)
- [Soirée Sport au CEPSUM](#iro-sport) (Vendredi)

<!--more-->

<a name="beignes-et-cafe"></a>
**Beignes et café :** Le Beignes et Café s'adresse aux étudiants de la maîtrise et au doctorat qui souhaitent prendre une pause-café bien méritée, tous les mardis à 14h au 6e étage du pavillon André-Aisenstadt.

*Quand :* Mardi 14 h
*Où :* Salon Maurice-Labbé (AA-6e)

<a name="lait-et-biscuits"></a>
**Lait et biscuits :** Sachez que chaque jeudi, le fameux Lait et Biscuits est organisé au local de l'association étudiante au 3e étage du pavillon André-Aisenstadt (AA-3190).
C'est un moment pour rencontrer des gens du baccalauréat et de voir le fameux local de l'asso.

*Quand :* Jeudi 14 h
*Où :* AA-3190

<a name="csi"></a>
**Rencontres hebdomadaires CSI/Polyhack :** Assistez à une séance d'ateliers pratiques en lien avec la sécurité informatique.

*Quand :* Jeudi, de 18 h à 21 h
*Où :* La séance aura lieu soit au local M-2203 (polytechnique), soit au local 3189 (André-Aisenstadt).

La salle sera confirmée 1-2 jours avant la séance. Alors, suivez-les dès aujourd'hui sur Facebook :

- [CSI (UdeM)]
- [Polyhack (Polytechnique)]

<a name="soiree"></a>
**6@10 - IRO x UdemGaming : Tournoi PM, Melee | try Rocket League :**
Amateur de SuperSmash, préparez-vous pour le fameux tournoi PM & Melee en collaboration avec UdemGaming !
Il y aura aussi nos jeux sociétés habituelles, alors vous n'avez aucune excuse ! 

Au programme: 
- Tournoi de PM
- Tournoi de Melee
- Rocket League on side
- À déterminer...

Au menu :
- Bières à 1.50$ 
- Shooters à 1$
- Drink à 2$
- Jus et boisson gazeuse 1$
- Pointes de pizza (équidistantes) à 1.50$ (quelque part entre 19 h 30 et 20 h 30)

Quand : Mercredi 18 h à 22 h
Où : Café Math-Info

Invitez vos amis à l’évènement !
Plus d'informations à venir !

<a name="iro-sport"></a>
**Soirée Sport au CEPSUM :**
La tranche horaire au CEPSUM pour IRO Sport est le VENDREDI de 19 h 10 à 20 h 10 (sur le gymnase Triple 1/3 Ouest).
Vous pouvez vous joindre aux étudiants en informatique qui se rejoindront au CEPSUM pour participer à une séance sportive conviviale.

*Quand :* Vendredi de 19 h 10 à 20 h 10
*Où :* CEPSUM (Gymnase Triple 1/3 Ouest)

Pour plus d'information, joignez le [groupe IRO Sport].

Soyez au rendez-vous chaque vendredi de la session. Plaisir garanti.

---

Bonne semaine,

Mehran Asadi (Coordonnateur à la Vie Étudiante, AÉDIROUM)

P.S. : Envie de t'impliquer dans certaines de ces activités ou d'en créer de nouvelles ?
Nous n'attendons que toi ! Écris-moi ou viens nous retrouver de temps à autre au local AA-3190.

  [CSI (UdeM)]: https://fb.com/groups/infosecum
  [Polyhack (Polytechnique)]: https://fb.com/ph4ck
  [groupe IRO Sport]: https://fb.com/groups/718762054920741
  [courriel]: mailto:mehranasadi@live.ca
